Здравствуйте и добро пожаловать
к прямой трансляции «Active Inference» от «Active Inference Institute».
Это Дэниел Фридман, и это
буду участвовать
Индивидуальное обсуждение, если вы новый слушатель
или нет
Добро пожаловать в команду ком, мы проводим эксперимент.
в онлайн-коммуникации команд
обучение
связанные с Active Inference вы можете найти
Подписывайтесь на нас в Twitter
при вычислении выводов activeinference в activeinference
gmail.com
через ключевую базу нашей публичной команды или нашей
Канал на YouTube
Это записанный и архивный прямой эфир
Прямая трансляция
Пожалуйста, предоставьте нам обратную связь так
мы можем улучшить нашу работу
Все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать сюда
и также в отношении этикета видео
Пожалуйста, отключите звук, если есть шум в…
Фон
Поднимите руку, если у вас есть вопрос
и так далее
здесь мы находимся в эпизоде «имп-стрим» номер 5.0
Мы, по сути, исследуем вместе с…
разрабатывайте систему нумерации, дайте нам любую
Обратная связь в том числе о том, какие виды чисел
Какие виды шоу могут быть полезными
для
Ваше обучение, но цель этого –
Обсуждение для определения контекста
Активные выводы
стрим 5.1 в 5.1
Мы обсудим статью.
многомасштабная интеграция
За пределами внутренней и внешней обусловленности «by».
Рамстед в 2019 году.
цель этого видео действительно заключается в
Раскрыть некоторые идеи в контексте
Исторические нити и «».
Словарь, который поможет вам либо
Прочитайте или поработайте с работой Рамстеда
В отношении других
поля, с которыми вы, возможно, более знакомы
с или чтобы просто соединить идеи
и, следовательно, заложите ваше понимание и
Ваша практика
Я прихожу из другого круга.
от автора, так что у меня немного
различная перспектива
Возможно, даже последствия «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
бумагу, цель здесь заключается в том, чтобы...
исследуйте это
Чтобы, независимо от того, слушаете ли вы это, по
Оно само
и вы, кажется, хотите посмотреть, где
Активная инференция пытается связать
Оно соотносится с другими философскими идеями
или вы приходите из Active Inference Institute
инференс со стороны и вы хотите
понять некоторые более широкие
философские вопросы
которые потенциально рассматриваются
Активная инференция в этих случаях и
Надеюсь, это будет интересно
Видео для вас, вот несколько из них
Темы, которые мы рассмотрим
Исследуя здесь, первый вариант – это «top-down».
и причинность снизу вверх, и это идет
Чтобы быть введением к многоуровневому.
системы, а также о мышлении
моделирование причинности также
далее мы поговорим и обсудим
вопросы
Относящийся к разделению на внутренние.
и внешнего познания
которое, безусловно, является ломом или основным
Проблема
что касается того, что все бумаги должны быть пандусами
буду сосредоточен на
а затем мы поговорим о нескольких
Различные точки зрения на системы
моделирование
и действие, которое как бы является действием и
инференс
Если вы только посмотрите, также было много.
о философских размышлениях
на моделировании систем, а также действия
мы можем, в некоторой степени, увидеть, как эти два поля
Возможно, объединятся
в области, называемой «Active Inference».
Следующий раз в № 5.1
Мы все объединимся, все, кто
хочет всегда иметь возможность связаться с нами
Мы все объединимся
и обсудить статью в той мере, в которой это возможно
Мы это прочитали
Вне зависимости от того, что мы о ней думали
вопросы, которые мы хотели решить
любой из наших предварительных знаний «uh любой
о наших взглядах, которые мы привносим
Это все классные вещи, нужно их изучить.
ожидается к 5.1 и если вы
Слушая это после того, как произошло 5.1.
Вы можете слушать 5.1 или вы
можно связаться с нами для участия в
Будущее
Обсуждение, так что в следующий раз в
Мы поговорим о «5.1 мы будем обсуждать».
фигуры к абстракциям и т.д.
в этой статье у рамстеда и его коллег, названной
многомасштабный
Интеграция за пределами внутренней позиции и
Внешнийзм и это в журнале
синтезировано в 2019 году
так чтобы цель этой статьи и единственная
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
которые будут в этом видео
Просто из введения
и чтобы мы могли обосновать
это
Идеи, в частности, касающиеся рамп.
это всё же
Определите их работу так, чтобы целью было...
Статья в авторской публикации
Мы сосредоточились на том, чтобы создавать
описать границы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
активных когнитивных систем
то, что мы думаем, вытекающее из того, что принимается
Серьёзно, неактивные.
Основанная «Active Inference Institute», концепция «Active Inference» с использованием pymdp, распространяется через Youtube, YouTube и Discord, а также доступна на GitHub: ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Когниция
Это идея о том, что границы
когнитивные системы
опущены и множественные, а также с
уважение к его изучению
Когниция не имеет фиксированной или основной сущности
границы
круто, я думаю, что это действительно
захватывающе и также
Это не обязательно приносит свободу
Принцип энергии или активное инференция
Это слишком сильно помогает понять.
Что такое более широкое
Цель статьи, ну вопрос
Это действительно меня сегодня очень взволновало.
серьезному подходу уделяется внимание
многомасштабная интеграция
Это первые два слова в статье.
Активное выведение
может быть, они пытаются сигнализировать
чтобы история, которую мы хотим, была
Работаем над созданием мультимасштабных моделей.
Интеграция так
связывание различных вещей
Пространственные и временные масштабы
Сразу многомасштабно, как мы это сделаем?
сделай
это многомасштабная интеграция, ну что же
они же
провокационно формулировать заголовок «is
мы должны выйти за рамки
Эта дискуссия об интернализме против
Внешниеми осознания, которые я проиллюстрирую.
Вскоре
и то, как они собираются взять
Это серьезно использует математический
фреймворк
вызван принцип свободной энергии и это
связь между процессами
Активная инференция, так что это значит принимать
Это действительно выглядит так, будто для них.
особенно опираясь на их опыт
как в когнитивной науке
Они действительно представляют это как…
о многомасштабном познании
и я пришел из не когнитивного
научный бэкграунд
больше в области эволюционной биологии
Фон и так далее
Многомасштабная интеграция в муравье
колония или в насекомом мозге или в
клетка
существует другой набор философских
Бремя, которое оно несет.
Иногда, если бы я мог так его охарактеризовать
Ясно, что фокус будет на людях
Склоняется к рассмотрению опыта
и внутренний взгляд, поскольку мы люди
Так, по крайней мере, это одно из
способы, которыми мы можем изучать
самим создавать чрезвычайные ситуации как эмергентные
Процесс, в то время как в
Компьютеры, муравьиные колонии, клетка, там есть
часто
Склонность, скажем так, наблюдается
деннит
и другие представить это как автоматоны
просто какой-то робот
и, следовательно, лишенный опыта или
спекуляритет
Извините, спекулируя на основе опыта.
но что-то вроде на научной фантастической границе и
В любом случае, когда вы работаете с системой
Вы должны быть в том осознанном.
позиция
такие системы, как правило, имеют
Перспективы, лишенные воли.
поскольку человеческие системы, дебаты - это всего лишь
Об этом
Это о нашем собственном влиянии, но мы все
часть комплексной многонавыковой системы
фреймворк и мы хотим рассказать историю
Это работает для клеток, находящихся в нашем кишечнике
которые находятся в нашем кишечнике
Микробиом: почему это важно?
Должны ли мы разработать другую теорию?
Биология с одной стороны того
особенно когда мы знаем, что
Есть
важный обмен между ними для
Пример так
авторы отнеслись к этому серьезно и они
написал эту работу 2019 года, а также другие
Статьи
Я попробую относиться к этому серьезно.
от
биологическая работа, которую я изучил
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
На протяжении многих лет и это то, что заключается в «Active Inference».
серьезно и контекстуализация выглядят как
Мне так, поэтому я просто подумал, что могу начать
с этим
Здесь статья 2012 года Денниса Нобла
Кто такой хороший системный биолог?
называется теорией биологической относительности
нет привилегированного уровня причинности, так что вы
почему-то можно понять
Где он направляется, который берет
идея относительности
Это гравитальная релятивистская теория?
Что-то связанное с квантовой механикой
например
или просто межсубъективная относительность
сосредоточиться на отношениях, которые
Определите что-то или взаимодействия
Определяют личность
Вместо эссенциалистского взгляда, скорее.
благородно как-то занимает
широкое понимание теории относительности и
Если действительно посмотреть, то...
Многомасштабные системы и пространственные
временная причина
тогда будет эта теория относительности
Возможно, это применимо.
Биология
и то, что мне нравится в его фигуре один
и я добавил два неправильных слова вверху
что это действительно четко выражает то, что он
спорить против
и также показывает, как некоторые
Эти
Логические ошибки развертываются в реальности.
системы в реальных анализах
так, на рисунке 1 представлена
модель причинности для того, что называется
восходящая причинность
и способ интерпретировать эту цифру заключается в том
Начни с нуля
с самыми маленькими вещами, такими как гены
Здесь
это просто я верю, что это было задумано как
цепочка ДНК, но это совсем другая история
Обсуждение
давайте просто скажем, что гены способны
вызывать белки в рн, которые являются ещё одним
масштаб организации, увеличивающийся по мере восхождения
В направлении белков и РНК сетей
через клетки тканей органов
организмы
социальное взаимодействие экологическое
технологический
информационные системы управления и так далее
это значит, что это
вроде многомасштабной системы перспективы
и это
версия событий, которую мы часто
получается, это неявно является одним из благородных
описывает корректно как восходящий
Причинность
Можно изменить пространственную метафору.
может двигаться вниз, может быть
Двигаясь внутрь или наружу
но позвольте сказать, что это то, что мы
когда мы говорим об восходящей причинности
действительно
От малого к большому, потому что
Активное выведение часто воспринимается как
большое
и то, что просто на
Уровень реальности часто воспринимается как
как наименьший
правильно или неправильно, ну и
история когда у вас такой тип
а
ещё раз модель восходящего причинство
Маленькие вещи вызывают большие
Гены находятся вupstream от...
Поведение или
ум, э-э, повреждение клетки находится выше по течению
это
Органы, так что это имеет смысл и там есть
также связанная идея – супервенерия
Вот и все
Есть ли связь между изменением
меньшее и большее
изменяя
вот такие вопросы задаются, например,
Приходите и вот это один.
Направление причинности однако что
Благородный
оказывается, оформляет это «ну».
привилегированный уровень модели причинности
да, это так
влияние или поток от так называемого
Вверх по направлению, так что это гены
и э, поднимаясь все выше и выше
влиять на вещи, которые находятся в большем масштабе
Масштабирование
но также в очень реальном и причинном смысле
существует топовое причинство
это может быть одинаково важно для
регулируя систему, чтобы даже если в
короткий временной масштаб
влияние снизу вверх
Крайне сильное, если нет сверху вниз
Иногда сила
любой объем дорсирования может просто
вызвать рассеивание системы и
следовательно, не существует
в этом смысле все системы, которые мы
наблюдать за продолжающим рассеиванием энергии
например, такое как «Active Inference
информационные собиратели
человек, живое существо, которое мы можем
действительно начать видеть, что должно быть
некий верхний управляющий фактор
Иначе это было бы как земля, ну, вы знаете.
Слайд или удар молнии, это будет
раствориться в никуда
так он говорит, посмотрите, потому что сверху вниз
Силы очень важны
и в течение эволюции оказываются
формирование параметров и набора
Что возможно или функционально на «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
низкий уровень
Нужно приложить равные усилия.
казуально так
нам также нужно посмотреть на это с точки зрения
топ-даун, снизу-вверх с точки зрения
Многие люди об этом думали.
Типы проблем в теориях систем
и в других областях, но три области
позвольте, я просто хочу подчеркнуть это
переход к активному выводу
существует непрерывность более крупных
и более мелкие вещи
это, по сути, должно быть правдой, потому что
Нельзя иметь что-то большее внутри.
о чём-то меньшем
в контексте этой дискуссии
Мы разрабатываем.
Чтобы настроить, для чего между
Внутренние и внешние позиции
Вы можете думать о вещах, которые…
больше, будучи более внешним и вещами
которые меньше, чем при более внутреннем расположении
так как история о меньшем
Вещи поступают в орган в
Клетки
В наши клетки, но история, уходящая наружу
Это об экосистеме или о
созданная ниша и это
вещи, которые находятся вовне
и это вернется позже в
Эта статья
и также как следствие
Есть какая-то вложенность
Это встраиваемость к этим различным
уровни анализа
и снова много словарей для
этот тип рекурсивного или вложенного
Система и, надеюсь, мы решим некоторые вопросы.
но также
Пожалуйста, дайте обратную связь, это
некоторые общие аспекты
многомасштабные системы
и некоторые вопросы о
многомасштабные системы, о которых говорится в статье
В конечном итоге мы рассмотрим этот вопрос.
и область исследований, а также
есть некоторые философские работы от
Области, отличные от неактивного познания
всё в порядке, так что
Следующая тема будет посвящена «активному выводу».
разделение между внутренним и
Внешние познания, это еще один способ.
о нём
Что такое внутренние позиции против?
Обсуждение экстернализма о том, «как мы есть».
перейти к чему-то большему
Как можно применить принцип свободной энергии?
причастен к этому
и в некотором смысле этот вопрос
спрашивая
как мы проводим причинное моделирование
ситуации
где внутренние и внешние состояния
Взаимодействуйте, например
Через чувства и действия давайте подумаем
Активное выведение и связь чувств и действий
взаимодействуя даже на одном уровне
Анализ того, что делает муравей.
воспринимает, например, посредством своих действий
Что вы воспринимаете и ваши действия
и тогда сразу один из
вопросы, которые задают многие люди
как мы можем сделать
Эта история
многоуровневый, потому что муравей мы могли
Симулировать
это просто робот с входами и
выходы и какая-то чёрная коробка внутри вот
Это
Также состоит из тканей и
Клетки и кажется, что немного.
Безумие, если бы нам пришлось моделировать
От ячейки
до экосистемного уровня, поэтому нам нужно
будьте в состоянии
отделите эту модель где-нибудь, даже если
Только
для вычислительной целесообразности или
понятия простоты, чтобы мы сделали это
компромисс между
создание причинных моделей систем, которые
на одном уровне анализа
но включая вещи, которые находятся на
меньший уровень анализа
это может иметь последствия, которые всплывают
Давайте, например, рассмотрим
Легкое связывание с рецептором может распространяться вверх.
к поведению
Это как история об восходящем движении
Причинность или выбор кого-то?
Кто-то пытается понять контекст.
могут диктовать свою физиологию через
любые механизмы, посредством которых пища или
Молекулы доступны
Иногда будут такие моменты, когда...
кроссовая межуровневая интерактивность
это действительно важно для историй, которые
Мы рассказываем о повествованиях, как мы их воспринимаем.
понять
Как мы общаемся о мире, ну как?
те самые вещи
Как работает многоуровневая перспектива
связь с моделированием причинности
Если ваша история о двух людях, которые
борьба - это только история, которая будет рассказана?
Будешь на таком уровне или ты собираешься
Приведите в общество, собираетесь ли вы привести?
в молекулярном мире
Как много верхних и нижних значений?
Какой контекст вы предоставляете для причинно-следственных связей?
Моделирование в заданном диапазоне
уровень анализа
Как моделирование причинности связано с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Возможные действия системы
также известное как смежный возможный мир
например, что еще может быть и это
почему-то напоминает, когда
Кто-то описывает
почти опасная ситуация или возможность
Было иное решение
Они не говорят, что могло быть.
Любой другой способ
Этот мысленный эксперимент был проведен.
Вышедшая работа Гоулда
и другие в том смысле, что да
Что-то
произошло определенным образом, что означает это
это было разрешено реальностью
и вы представляете себе что-то немного
различный сценарий, например
мяч попадает на другую сторону крыши
и в итоге катится по другому
Направление
делая другой результат и мяч
все еще имеет ту же физику и ты
все еще тот же человек, поэтому это не имеет значения
альтернативная реальность
Это очень жестко ограниченная причинно-следственная связь
реальность и какие виды
Альтернативные реальности: о чём люди предлагают или?
Спекулировать
о тех, что находятся в причинной сфере
латентная модель мира
Где все истории, в которых вы пересекаете
Автомобильные дороги опасны, например.
Так вот, это причинная модель, которая
Активная инференция лежит в основе того, что мы
действительно в общем мы говорим о
Когда мы говорим о
Что может случиться, мы не говорим.
Что угодно может произойти, мы наблюдаем…
Очень плохая модель
Как мы думаем о причинах и
Эффект в системе
Почему причинное моделирование так важно?
Активная инференция и есть два
Пути в это, я бы сказал, один.
Перспектива
важно моделировать причинно из-за
точка зрения организма и
ещё один
Будет от ученого или от
Наблюдатель «so
первое от точки организма
есть много способов
Активно-инферентный институт точно определяет, что делает животное.
и действительно
Общая зона, где люди изучают это
Без «Active Inference Institute», «Active Inference», pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Психические отпечатки в поиске пищи у животных
так будь то грызун или муравей
люди или птица люди действительно
интересуется
в биоэнергетике и «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
принятие решений
что лежит в основе того, как животное «делает это».
о поиске пищи
и как это зависит от динамики
экосистемы
и, соответственно, популярный фреймворк
Изучение оптимального поиска пищи является оптимальным.
Теория
которое можно просто по его названию
Представь это как оптимальное.
инвестирование
стратегия и существует много вариантов
Это, но это просто говорит
Что муравей пытается сделать или что «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Птица пытается сделать
рассматриваются затраты и выгоды или
по оценке птицы предсказанное
Стоимость и выгода
окружающей среде и обработке
Сколько времени это займет?
максимизация вознаграждения и
хорошая новость об этом подходе заключается в том, что
часто многие животные работают
почти в соответствии с их прогнозируемой эффективностью
однако в другие времена
Это может быть довольно далеко от истины и это не…
точно понятно, почему это могло быть так
Возможно, существует какое-то ограничение, которое было
Не моделируется
и так, идея максимизации вознаграждения
часто
Успеет или улови́т исто́рию или чё́то
важная переменная о поисках пищи
система
Как вы можете ожидать, но это не так.
полностью идти вперед
в объяснении того, как модель воплощена
осуществлялось животным
потому что это не всегда подразумевает
вроде как
Вычисления, имитирующие работу человеческого мозга
Симуляция может
не сравнивать мозг или нишу с
компьютер
но просто чтобы сказать, что даже как
физический компьютер, представленный
это всё ещё что-то довольно
отличается от моделей, которые разрабатываются
ранее изучал
ошибка дивергенции, посредством которой в конечном итоге
люди будут задаваться вопросом о
это
Стратегия была оптимальной с точки зрения...
Вознаграждение или нет
Что такое Active Inference, это говорит
Объедините общую модель вознаграждения
Неразрешимая проблема
содержит недоступные переменные
это просто нереалистично
для нематоды, чтобы она вычисляла
пример каким-либо образом
Прямо, но что может быть животным
делая
участие в этом цикле между действием
и восприятие и так далее
делает эти сенсорные гипотезы о
Мир
Осознание через действие, например
глаза быстро бегают вокруг
быстро
Где они перемещаются, они перемещаются туда
Где ваш мозг предсказывает, что
Вам нужно разрешить свою неопределенность
О вашем зрительном поле
Так что даже несмотря на то, что
фактическое визуальное разрешение
на вашей сетчатке или плотности
клетки, способность воспринимать
Детализированность зрения весьма
Разное сквозь задний угол глаза
Несмотря на то, что всё поле зрения, если вы
иметь какой-то визуальный изменении
ясно и не имеет «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
слепой угол, поэтому это
Визуальные свидетельства, что мы как минимум в
Генеративная модель
Что происходит и этого не должно быть
Слишком далеко
Невозможно сказать, что это другое.
Животные также совершают как минимум…
Визуально с полным вторичным вопросом
о том, является ли это опытным или нет
просто визуально
Активная инференция – это теория процесса
это
Мы можем обсудить это более подробно в другой раз, что.
имеет дело с
Как организмы на самом деле действуют в их
экологическая ниша
решить их неопределенность в отношении
виды проблем, которые им действительно нужно решать
разрешить
следовательно, рассматривая такие вещи, как собирание пищи
как награда
достижение максимизации точности
последовательность поведения и то, как это формирует рамок
выходить пообщаться
Крупные последствия, поэтому просто хотел(а) сформулировать.
Так, в таком направлении
пока по мнению ученого
инференс
Ученый также из информационной
Перспектива
должен думать, какие гипотезы
они же
экспериментируя или моделируя для снижения
их неопределенность
о чём и просто
как в Active Inference, где
Генеративная модель внутреннего мира
Укажите организм в этом примере «.
Ученый
внужная модель включает генеративную
модель скрытых причин в мире
и понимание скрытых причин
Лучше то, что способствует.
лучше действие и также лучше
эксперименты и
Надеюсь, передача станет более ясной также.
Как возникает идея «марковского одеяла»?
в игру вступают
Что пронзает одеяло здесь в любом.
подумать, что вы смотрите
оценка марковской пелены будет
В сущности, активное инференция
Цикл с наложенным марковским одеялом
посередине
Внутри и снаружи находятся состояния и
тогда внешние состояния влияют
Сенсорные состояния влияют на сенсорные состояния
внутренние состояния
Внутренние состояния имеют свои собственные
Автономные или самовлияющие динамики
и в результате выбора политики оказываются
Реализация состояний действий, например
движение руки
Действия влияют на внешнее окружение.
Active Inference Institute" заявляет о "world states", например.
которые также, конечно, вовлечены в это.
их собственные динамики
марковь пронзен с одной стороны
Принятие информации с разных сторон.
действуя и взаимодействуя с другой стороны
Выход
и тогда весь многоуровневый вопрос
будет посвящен применению этого
марковское одеяло до основания
вознаграждать это всерьез, насколько «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» относятся к этому.
Когниция одна другая область
что-то, что я думал(а), может быть, в какой-то степени
интересно соотнести это с
Подобно другим задачам по разделению и
ещё одна задача о разделении
Вверх по
Биологические философские сферы это
Вопрос о природе против воспитания
и я бы направил людей к
два
Недавно опубликованные и отличные книги о
слева находится за пределами борьбы с
понять взаимодействие природы и
Воспитание
по Джеймсу Табари и затем справа
иллюзия пространства между
природа и воспитание” Эвелин Фокс Келлер
и
Они придерживаются разных точек зрения
на тот же вопрос, но
в обоих случаях есть эта идея о
двигаясь дальше
бинарное разделение природы на
воспитывать и
Итак, в статье Ramstead 2019 год.
оформление внутренней позиции и
Внешние формы, где они как-то
погружение в эту структуру происходит на уровне
О восприятии это о когнитивном
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
где здесь задача разделения в
область генетики
и в экологических и онтогенетических
Изучение, например
и вот пример того, где похожие
Внутреннизм
Активно вычисляют гены, более мелкие вещи
экстернализм
Активные выводы, помимо больших вещей, является экосистема.
считаются важнее человека
с этим неявным сфокусированным уровнем
Анализ личности
и так, чтобы опираться на эвелин фокс
Книга Келлера
Она использует различные метафоры.
задач и о том, как
Даже если у вас всего два человека, так что
тот же тип агента
Если бы у вас было двое людей, строящих кирпич.
Соединяясь вместе, вы в конце концов...
день
сказать, что этот человек добавил такое-то и такое
Много кирпичей и этот человек добавил их
остальные кирпичи
и, возможно, можно сказать, что 40 из
Работа на этой стене была выполнена «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
тот человек
Однако представьте ситуацию, когда два
Нужны люди, чтобы держать
Пример: шланг для наполнения ведра
даже если одно из правил требует
Специализация
или больше тренировок или какое-либо другое свойство
даже в том случае тот человек не может
Это лишь оно
так что независимо от того, сколько воды приходит
Через шланг, и всё вода
Просочиться через шланг
Ты никогда не сможешь сказать
хорошо, 80% воды было из-за человека А
и 20 процентов было связано с лицом b
она использует эту очень ясную метафору
описать взаимосвязь
природа и воспитание
почему очевидно, что они связаны
не существует такого понятия, как
уникальный организм, особенно когда
Вы думаете об этом с точки зрения
Эволюция
Экология или, в конечном итоге, активное инференция
Перспектива
Организмы и их ниша – это что?
Фитнес – это о
это соответствует тому, что является
Организм к своей нише
вы не видите то, чего нет
так не удивительно, что мы
Наконец-то настроились на вещи в нашей нише
Также была интересная секция
В омут иллюзий, где она…
следит за лингвистическими корнями
фрейминг
Природа против воспитания, потому что все так считают.
услышал фразу «природа против
Воспитание ли это природа или воспитание?
Это либо в нашей ДНК, либо это наша природа.
Как всё получилось в этих строках?
это также подразумевается в
Активное выведение
О книге Табари и о лисе
Келлер пишет, что недавно мода стала
возникло для отслеживания
природа и воспитание и
Обсуждение, в котором используется эта фраза
связанные
Вернуться к Шекспиру или, по крайней мере, к…
Просперо в буре
1623 кто считает, что калиб должен
Необразованные
quoting shakespeare a born devil on
её природа
slash nurture will never stick
Вернуться к «убийце лисы», некоторые отследили это.
далее
Возвращение к монографии о детях
Образование, написанное в эпоху эллизаветинскую
Педагог
Рихрд Мулкастер, слова Мулкастера были
Природа делает мальчика, как башня, видит воспитание.
Отправь его вперед
Может быть, это рифмуется в другом произношении
Это от 1581 года и далее
Она приходит к выводу, но на самом деле хотя бы оба
молекастер
и Шекспир противопоставляет работу принципы
о природе и воспитании
Никакого термина не использует как явный
Не соединяйте «и» или «или».
Они не пишут о природе и воспитании
В таком случае
Чтобы не разделять их и они
Не делайте этого.
отличаются друг от друга
действительно, когда мы внимательнее рассматриваем то
Они делают правильно, мы можем это видеть, как они используют это.
of the two terms does not invite
Такое соединение, чтобы там не было.
Предположение о приорной дизъюнкции
Итак, она пытается сказать следующее:
нет необходимости делать «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Аргумент против концепции природы
и развивать
Это как писать популярную статью
о ком-то, с кем вы не согласны
люди, которые понимают, что должно быть
будь шагом за пределом
стихи за пределами оппозиционной рамки
Активное выведение природы и воспитания эти люди
должны и делают это позитивным
аргументы
Почему это следует сформулировать по-другому
путь
Где природа и воспитание встречаются.
Активные выводы
специально контролируется и
прозрачно
в конкретных системах, так что это пример
о том, как философия науки
например, как мы думаем о
разделение между внутренним и внешним
состояния
Фактура связана с тем, как мы думаем
о целенаправленном исследовании многомасштабных систем в целом
потому что я думаю, это так сильно напоминает
Значительная часть этого внутренности и внешнего мира
в области когнитивных наук дебаты
напоминает мне это историческое очень
дискуссия в
Генетика все в порядке
Перспективы систем в следующей секции
моделирование
и действие и здесь мотивирующее
вопрос
Как мы формируем природу?
суставы, которые есть
Афоризм Платона в...
Фаэдру
предположительно и отсылает к этому
эта идея о том, что природа, будь то
Одна мысль заключается в том, что системы могут быть определены
Тщательно и они просто сами по себе
Бильярд
траектория мяча или обладает ли кто-то
Относительный взгляд, где есть
просто эти
многоуровневые сети отношений и
бытие и становление
Что бы это ни было в какой-то момент, мы хотим
Вырезай по швам
потому что в противном случае мы получим
втянутые в бурю
и люди часто считают, что это
Не их позиция
Они не хотят создавать системы.
в местах суставов, но я думаю
Если вы слушаете это, надеюсь, вы
можно заметить
В какой-то момент, по крайней мере в действии ты…
нужно быть
Работа с природой у суставов, так сказать
Они действительно правы или нет?
Это ли главный вопрос?
Активная инференция Института
Как мы можем спросить, какова роль свободной формы?
принцип энергии
Будет ли активное инференсирование нам полезно?
Как сформулировать эту проблему об «извлечении
Природа в суставах это как-то вроде одного
о больших
Идеи с философской точки зрения
Это о классификации и о
отличать
вещи, будь то объекты или типы
процессы
или идеи, отличающие
Вещи и то, что является частью природы, есть...
часть философии и возвращение к ней
это
ключевой вопрос о формировании природы
совместно и затем
Как мы можем использовать такие вещи, как...
ФЭП
Активная инференция для определения проблемы
структурно
Чтобы мы могли предоставить вам онтологию и в действительности в
Они поговорят об онтологии, представленной в статье.
и
Последующая работа также частично работала над этим.
Онтологии
поэтому это и является основной мотивацией
Это объясняет почему
Эта цитата поднимается в
В контексте данной статьи мы собираемся
Обсудить
потому что вся суть в том, чтобы мы были вместе
Вырезание природы в сустанах
Давайте немного глубже заглянем в это.
системы моделирования и «вырезание природы
суставы
и вопрос заключается в том, как описательные
мы просто назовём этот тип 1
и ориентированные на действие модели второго типа
связанные или различные
и чтобы объяснить, что это за 1 и
Два есть
по описательной модели я имею в виду систему
Описание только и всего два
примеры, чтобы как-то зафиксировать
качественные к количественным
Спектр первый упоминание здесь является
Бруно Латюра
актор-сетевая теория или АНТ и
Это отличная, возможно, штука.
мета социология не уверена, что именно...
тора будет так называть
это просто говорит о том, как подойти к
Система создана «Active Inference Institute».
появляясь, узнавая, что такое
следствия и
быть открытым в отношении участников
Active Inference Institute" участвует в каких процессах через
Что
сети влияния, так что это очень
Непредвзятый
описание или движение к беспристрастности
Не стоит вступать в такую «суть».
поймать, наверное, и тогда эмм
Это очень качественное и взаимосвязанное.
Это также о
наблюдатели, знающие и отношения
с системой
Не просто то, каким образом аспекты…
Системы связаны между собой так
часто о таких вещах умалчивают
Количественные или в некоторых научных
Мировое использование и с другой стороны
Описание системы
только спектр, на который я указал
пакет сложных систем
Инструменты проектирования, называемые cadcad теперь cad cad
выходит за рамки
системы описания выяснилось также
быть способным делать вещи вроде
Симуляция и другие
Более динамичные подходы, такие как сигнал
Обработка
но я имею в виду, когда я размещаю cad cad здесь
Это всё, чем можно воспользоваться?
чисто репрезентативно для определения сложного
система
особенно такой вычислительный, так
Возможно, есть
Когда вы на самом деле пытаетесь задать вопрос
моделировать органическую экосистему
Как вы измеряете каждое отдельное?
вы, знаете, часть экосистемы и
Сколько переменных достаточно для описания
точность температуры градиента
Что-то вроде того
но когда симуляция касается
цифровой системой
Это может быть более детерминировано и
контролируемо
Если можно представить, то это симулировано, там есть
один тип моделирования мира, связанный с
Системное описание
но это очевидно позволяет проводить симуляцию
и вывод также
Второй тип моделей
ориентированные на действия модели
действительно ориентированные модели такие
Где
В конечном итоге мы просто присваиваем
смысл к состояниям
голосование за комиссию голосование за
Доллары это
Когда мы хотим иметь эффективные действия или
по крайней мере
Система ведет себя так, словно хочет.
Что-то вроде того, что, возможно, сказал бы Деннет
Примите позицию намерения
так, описательное моделирование может быть «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
вопрос, который вы задаете компьютеру
Как, учитывая эту разброшенность точек,
Оси улавливают наиболее статистические
Вариации
и это просто запустит «Active Inference».
вроде алгоритма для поиска максимума
объясненная дисперсия
в то время как другой тип алгоритма, такой как
Более того, это скорее тип 2.
Ориентированный на действия алгоритм может научиться.
взаимосвязь
Этот ввод и наилучшее исполнение
поведение
в итоге так и должно быть
Ориентированные на действия модели о
Следующий вопрос: как многоуровневое
Наше восприятие влияет на наши ответы выше
если мы собираемся рассказывать историю, где
природа вырезает себя
Возможно, суставы где-то рядом с мартовскими простынями
Может быть, с запахами и действиями
Признание
Даже если мы это имеем на одном уровне, так что
Иметь модель муравьев, основанную на азиатских данных.
которые сталкиваются друг с другом и притом
Один уровень
ощущение одного есть действие
ещё и, таким образом, у нас есть нечто вроде
модель «бьющегося в машинах», где...
многоуровневая перспектива
начнут проявляться и это довольно
Думаю об этой игре в боулинг, это…
Где вы бы моделировали
первые столкновения автомобилей
и тогда можно было бы войти в двигатель
Вы также могли бы пойти к электросети
и тем, кто
Активно-инферентный институт" катается на "активной инференции", используя "pymdp", транслируется в "Youtube", "YouTube", обсуждается в "Discord", код находится на "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Как-то так
Как мы будем решать эту проблему?
сложность каузальных историй
Отношения
некоторые вещи, которые, возможно, действительно
важно
и, например, пример молекулы, которая
связывается с рецептором
Другие, которые могут быть ложными и...
реальность заключается в том, что из-за
комбинаторика
большинство вариантов на разных уровнях будут
Это будет ложным.
поэтому большинство экологических отношений
не может быть, например
Индивидуальные консультации, так как их очень много, что
просто сталкиваются друг с другом все
Время
Чтобы привести один пример из экологии, например
Как мы собираемся вырезать природу у неё самого «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
суставы
Сделать это чисто, пытаемся ли мы представить?
Мы пытаемся изображать что-то вроде этого.
два
одно и два расходятся как функция
Что мы получаем в итоге?
один и два как функция следования
выпустили всего два
Как возникает и как возникают новые явления?
Свойства вписываются во все это.
взросление или возникающие свойства
люди часто подразумевают
вроде системы результата, где есть
некая характеристика или свойство
чтобы атрибут, возникающий на более высоком
Уровень
еще больше, шире и пространственно
временные масштабы
Основано на взаимодействиях или каком-то роде
интерфейсирование
о более низком уровне, поэтому иногда это
Эмерджентные свойства
используя это классификацию badao
вы
в слабой и сильной категориях
Категория это не единственный способ разрушить
Вниз
Погружения, которые не только здесь проходят, но и я.
это довольно полезно
Первое сильное появление badao эквивалентно
почти волшебным образом
Вы можете читать больше статей, если хотите.
Это
Исследуйте больше нюансов, но сильное.
Эмерджентность происходит из
Что-то совершенно не относящееся к делу
Это что-то, что...
имеет полную целостность, как язык или
Осознанность, например, и затем слабая.
Эмерджентность противопоставляется и это наиболее
оф «of the
Физические системы, где даже если
взаимосвязи между подмодулями есть
действительно тонкий
или вычислительная способность
требуется для моделирования системы
Экстремальный
Эти системы всё ещё слабо развиваются.
в том, что это все еще муравьи, сталкивающиеся друг с другом
Взаимодействие между собой
сейчас они разрабатывают и это вроде бы
о безумных и эволюционных формах, которые это создает
Всё
но всё же мы говорим о физическом
Система не в том.
Жанр, например, осознания «um».
возникает спонтанно, как это вообще возможно
поиграть в
Обсуждение с «Active Inference
появление на месте
Где это будет относиться к погружениям?
Это вещи
Пожалуйста, присоединяйтесь к обсуждению.
также мы можем связать идею о возникновении
и подход к многоуровневым системам
к этому спору, который мы часто слышим
Сократизм против холизма, так
редукционизм
это просто метод объяснения
Где большие вещи осмысляются как
Призывает к свойствам их
меньшие вещи
Как большая стена, например, оранжевая.
потому что каждый из более мелких
пиксели оранжевые или что-то вроде того
Есть разнообразие редукционистских подходов
объяснения
и это просто одна из наших рук, это одно
Активные выводы об наших подходах или крыльях
Целостность как-то переворачивает это
Схема редукционизма, утверждающая...
на самом деле, меньшие вещи
становятся чувствительными в отношении
больше вещи
и это, по сути, противоположное
крайняя точка зрения и у нас есть некоторые
скольжение к
К постижению целостного понимания некоторых
Скольжение к редукционизму
понимание большого количества
Философская работа в этой области и...
Это то, что мы просто хотели бы отметить
здесь просто было бы
Как постоянно спрашивать, как быть свободным?
Принцип энергии или активное инференция
Относящийся к
Сократизм против холизма, потому что
иногда
Это может показаться, будто существует некий…
Философия «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Научный сдвиг, связанный с принятием
фреймворк «активной инференции
и какие последствия это имеет
серьезно относиться к этому, где это?
развернуть эту редукционистско-системный подход
Будет ли это помещено в подобную папку?
Как природа против воспитания
как какой-то оборот речи или ложь
дихотомия
это было просто в конечном итоге прояснено или
Кто еще будет думать?
такое вот двоичное выражение
какую бы сторону они ни заняли
будет уместно и снова
Это место, где находится работа Денниса Нобла
Работа идёт как снизу вверх, так и сверху вниз.
Связанные
Другие работы здесь включают в себя «галстук Эшербаха».
Какая книга 1979 года?
по версии Дугласа Хофштеттера и вот одна из
цифры из книги, где говорится
Я не знаю, как это сказать
которое, по крайней мере, является аллюзией
какой-то инновационный ответ или
кандидатный ответ
В зависимости от того, кого вы спросите о дзенских коанах
и дзен – это тема, которая часто поднимается в
Книга
и м написано
Письмена, содержащие меньшие
буквы, говорящие о редукционизме
и тогда «u» состоит из букв
это
расскажите, пожалуйста, другие слова, чтобы было понятнее
описания этого многомасштабного...
понятие «мыслительная петля» действительно передает дух
о книге хорошо
и также улавливает, по крайней мере, неформально
через искусство, как часто бывает, что
похоже
выйти за рамки редукционизма против
Дискуссия о плюрализме так, сначала если только в тексте
иллюстрация, но в конечном итоге
Как это относится к компьютеру?
Покажите, как человек взаимодействует.
с экраном компьютера
Как насчет двух людей, взаимодействующих?
их экраны компьютеров
Всё в порядке, вот ещё несколько точек зрения.
моделирование систем и действия
Как моделирование мира связано с…
прагматика и действие
поэтому вопросы, которые стоит задать здесь, на самом деле
Есть ли лучшая карта?
от территории, короткий ответ нет
и это верно для геопространственных карт, как
так же
Поля возможностей, о которых мы говорили
Обсуждение в предыдущих активных стримах
которые также часто требуют сопоставления
например, сопоставление наборов навыков
карты концепций
Так, о картах и много можно сказать
Территория, конечно
но здесь достаточно сказать, что
Лучшая карта
определяется миссией и контекстом
по степени уверенности по всем этим
другие характеристики и факторы, связанные с
пользователь
и ситуация, о которой мы говорим
создание карт
понимание карт мира, в котором мы
об обсуждении создания мировых моделей для
эффективное заключение и действие, когда мы
Мы обсуждаем это ранее
Вот лишь одна цитата из статьи
Это
Вдохновляйте вас на достижение того, что вы хотите.
возможно, можно их услышать
расширить тему о том, что они пишут
многомасштабная модель принципа свободной энергии
позволяет нам расширить границы
Когниция как собранная и поддерживаемая в
информационная динамика
через несколько пространственных и временных
шкалы
критически мы покажем, что это
многомасштабное применение
Активная Инференция Института утверждает, что принцип свободной энергии fep подразумевает
Относительно онтологические
и методологическое плюрализм так несколько
Вопрос о том, происходит ли это раньше.
после прочтения статьи
Вы могли бы спросить об энергии свободной
принцип
многообразный с точки зрения не свободного
теории принципа энергии
или фреймворки или принципы, которые
Уровни или типы теории являются фэп?
согласующиеся или противоречащие и одно
начиная с этого
поиск интервью с карлом фристеном
в 2018 году
Алиас бюллетень и это интересно
Вопрос о любой теории уместен.
Кто это?
изменение мнения или что это такое
Противоположное этой теории и
Действительно ли это так или кто-то владеет истиной?
Противоположность
кто-нибудь придерживается теории «Active Inference» с результатом в 50?
Активное выведение инференции: «противоположно это 50 по результату
или это пятьдесят процентов по аксиоме в том?
Они расходятся
так что вы всегда можете спросить это и я нашёл
это было то
очень интересный путь для следования, как
Чем дальше фэп
еще одна цитата из статьи гласит
потому что это настолько
Мы утверждаем наше утверждение заключается в том
Какие из этих «ситуативных»?
Преодоление барьеров
разговоры о системах, среди которых находятся
Наиболее релевантное будет зависеть от
Изучаемые явления и
Объяснительные интересы исследователей
и вот несколько понятий, таких как
Марковское одеяло, о котором мы говорили
раньше это и есть ощущение в действии
проникающая, связанная с экологией
психологические концепции как таковые
the markov blankets
они определены несколькими разными способами
они определены
посредством статистических ковариаций, но
Один из них будет причинно-следственным.
и еще один тип таких тоже
Как измерение
и так, виды измерений, которые мы
определите типы причинно-следственных связей
которые важны и какие модели
Мы обращаемся к ним
зависит от того, что будет реализовано
по мнению исследователей, поскольку они также
часть воплощенного и культурного познания
Итак, что такое мифологические и…
Онтологический плюрализм же
Методологический плюрализм означает использование
разнообразие методов или способов действий
Отологический плюрализм означает наличие
Разнообразие
оперированиями с онтологиями или способами познания
и плюрализм относится к этому
бытие множественным
Теперь существуют и другие школы мысли.
которые в некоторой степени более высокого порядка, чем
многообразие как к
Как пробиться сквозь это, это просто «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
теория анархии как будто
fair bend suggested where the pluralism
это можно просто довести до крайности
эквивалент почти экзотического поиска
в теории пространство
Как можно сократить?
Через это и определить
какие из множественных вариантов или
возможности или актуальности
предпочтительнее, поскольку в конечном итоге мы делаем это
нужно действовать, вот такой тип 2 типа
Модель
действуй же напрямую
Для более философских тем, что это?
утилитаризм или прагматизм
Как эти идеи соотносятся с плюрализмом?
Это одно дело, когда мы говорим, что мы ученые
и какой бы уровень анализа ни был
это наиболее уместно, что это будет
зависит от того, что мы изучаем
и то, что мы пытаемся объяснить
но
действительно ли это лучший способ
Подходить к этим системам
Действительно ли нам, учитывая то, что мы можем...
никогда
Удалить, например, индивидуальные предубеждения
но всё ещё желая моделировать системы
что мы можем эффективно действовать
Как мы будем сбалансировать это?
вроде грубого утилитаризма
прагматизм, где бы ни привели нас цели.
означает
ум, какая-то предвзятая мировоззренческая установка
Неважно, какой ваш байесовский априор».
Придерживайся этого несмотря ни на что
Как это связано с «разрезанием»?
через
шум множественности
Это снова просто вопросы для поднятия.
в активном выводе
Как идеи связаны с действиями и чем?
Какие-то идеи или ментальные состояния существуют
Есть несколько интересных вещей
Категории, которые мы хотя бы воспринимаем.
экспериментально разнообразные школы
мысль
А куда мы это всё собираемся уместить?
перевести эти в активное инференцию
Active Inference Institute" «Active Inference» "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Эти фреймворки — это просто разные циклы.
в нашей генеративной модели, такие как
Эмоция
или желания или мечты или секреты
Где это всё поместится?
Активная инференция
Как интегрирована эта структура?
быть в курсе
Виды идей
и как наши сохраненные или новые идеи
соответственно значение ортодоксии или
Гетеродоксы
связанное с выражением
сохраненные или новые действия
так что это орто-практика или
Гетеропрактика
и связывая это с Active Inference
который в какой-то степени
просто оформляю этот двухтактный двигатель или
непрерывная модель OODA
попробуй много разных способов об этом подумать
Это просто оформление этого непрерывного потока
между
действие и инференция как они там?
Два здесь еще один способ спрашивать
Это
и чтобы завершить с двумя
Книги для изучения того, как это изучалось
С точки зрения философии науки
на правой стороне находится научный плюрализм, э-ж-д
редактировано Келлом Лонтино
и вода, и затем слева есть
Книга под названием «Изучение человеческого поведения».
Как ученые изучают агрессию
И сексуальность, написанная Хелен Лонгньо.
и эти книги говорят о
вопрос о плюрализме в науке и
разные способы, которыми люди «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
словно прорваться сквозь огромные теории
или нет
оказался в какой-то степени причастным к этому
случаи и это просто очень
интересно
Тело мысли и поэтому это полезно.
Думай
Для тех, кто в бесплатной энергии
Пространство
А также извне что такое
мосты, связывающие
Что происходит с бесплатной энергией?
принцип и активное умождение
к более классической философии науки
вопросы
и так, надеюсь, в первую очередь
Переименовать статью 2018 года и
также отличная работа от «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
за последние несколько лет
Мы лучше поймём это
Это так
Спасибо за участие, видимо.
было меня и тебя как слушателя
Мы предоставим форму для обратной связи в прямом эфире.
участники
Мы будем рады любой обратной связи
Предложения
У вас есть вопросы и да?
оставайтесь на связи с нами
Спасибо еще раз за то, что слушали и
Мы надеемся увидеть вас либо в 5.1, либо
Будущая дискуссия